tu pequeña perra
¿Por qué es tan difícil?
para sacarte dinero?
ya te di
el dinero la semana pasada
Realmente no tengo más
Esa patética cantidad
ni siquiera alimentaría a un mendigo
Por favor, déjame ir
¿Dejarte ir?
Escucha
En ciudad portuaria
La hermana Shanshan dirige las cosas.
Si no juegas según sus reglas
estás casi muerto
Hermana Yanyan
Es hora de darle una verdadera lección.
Te lo preguntaré por última vez
¿Vas a pagar o no?
realmente no tengo dinero
Desnúdela
quitarse la ropa
Venderemos sus desnudos
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Basta!
¡Estoy llamando a la policía!
Eres una puta inútil
Estás fuera de peligro por ahora
Pero no olvides el dinero.
Oye
¿estás bien?